Başardık! Hazine adası!
Keşke hep birlikte girebilseydik.
Ama adada ne tür insanların yaşadığını bile bilmiyoruz.
Yine de kesinlikle bilimde onlara büyük bir fark attık!
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
En azından radarı olan tek biziz.
Adadakilerin radarı olsaydı, gemimizi şimdiye kadar bulurlardı.
Evet.
Aynı zamanda, tek avantajımız bilim.
Hadi bilimin gözlerini kullanalım,
fırtına bize örtü sağlarken adaya gizlice yaklaşmak için.
Önümüzde hiçbir şey göremiyorum.
Bu kadar büyük bir gemiyle su altında bir şeye çarpmayız, değil mi?
Sonar uzmanımız Ukyo-sama'yı hafife almak istemezsin.
Bilimin gözlerine hürmetler!
Böyle bir şeyi kim yapmış olabilir?
Ah, bekle, onu ben yaptım!
Tüm personel, istasyonlarınıza dönün!
Yağmur durmak üzere.
Hava açılmadan gemiyi bir kayalığın arkasına saklayacağız.
İyi çalışanları ödüllendireceğim.
Hazine adasını ele geçirme zamanı!
Umutsuzluğun Işını,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUmudun Işını
Ne muhteşem bir hava!
Tam zamanında bir kayanın arkasına gizlenmeyi başardık.
Hepiniz iyi iş çıkardınız.
Herkese on bin drago ikramiyesi.
Oyun oynayacak vaktimiz yok.
Çok uzun kalırsak bizi bulurlar.
Hadi gidelim.
Hazine avı!
Adadaki herkesi öldüreceğim!
Keşif ekibi, hadi gidiyoruz.
K-Keşif ekibi mi?!
Kalabalık gidersek savaş çıkar.
Haklı mıyım?
Mümkün olan en küçük ekiple gireceğiz.
Aynen.
Sakın burada neden olduğumuzu unutmayın.
Burada sonsuz canlanma sıvısı makinesi için varız.
Hazine sandığımızdaki platini alıyoruz.
Hemen bulursak ne âlâ.
Yoksa, adalılara yerini sormak zorunda kalacağız.
Bu da keşif ekibinin...
dört kişi olması gerektiği anlamına geliyor.
Senku!
Platini tanımlamak için bana ihtiyacın olacak, sonuçta.
Soyuz!
Sen tek yerlisin.
B-Bir şeyler hatırlamaya çalışacağım.
Kohaku.
Savunma ve görüş.
Kesinlikle.
Gen.
Adalılarla pazarlık senin işin.
Iyy.
Güzel.
Operasyon başlıyor!
Ukyo bizimle gelmiyor mu?
Benim görüşümün yanı sıra onun işitme yeteneği de işe yarardı.
Onu sonara bakarken gördüm.
Deniz tabanını incelemek istediğini söyledi.
Eh, gittiler.
Sen neden gemidesin?!
Ne zaman bindin?!
Faydalı olmak istiyorum!
Keşifte iyiyim!
Vedalaşmada seni göremeyince merak etmiştim.
Buna izin veremem.
Kaçaklar geri gönderilir.
Japonya'ya dönene kadar yerinde kal!
Bir kaptan, böyle tehlikeli bir görevde bir çocuğun hayatını riske atamaz,
esrarengiz bir adayı keşfederken.
Ryusui-sama bu kadar sert davranıyor çünkü güvenliğinizi düşünüyor.
Karışma, Francois.
Özür dilerim.
Merak etme! Her şey yoluna girecek, Suika.
Faydalı olabileceğin bir sürü yol var.
Şimdi, diğerlerini beklerken gemiyi temizleyelim! Fırtınadan berbat olmuş!
Tamam!
Elimden geleni yapacağım!
Iyy, bu berbat.
Biliyordum.
Aşağıda bir şey var.
Bir dakikanız varsa, deniz tabanına bakabilir misiniz?
Oh, tamam!
İşte gidiyorum! Denizlerin adamı!
Kahretsin! Bu çok pis!
Temizlikten kaçmak için mi?!
Güney adasında yüzmek!
Bu, temizlikten milyar kat daha kolay.
Adamım, bu beni korkuttu.
Sadece bir heykel.
Bunları her yerde gördüm... bir dakika...
Her yerdeler!
Neyin nesi? Daha önce bir sürü heykel gördük.
Kronoloji tutmuyor.
Dünya taşlaşma ışınına maruz kaldığında, bu ada ıssızdı.
İnsanlar buraya çok sonra geldi.
Ginro'nun gördüğü heykeller ne zaman taşlaştı?
Biri bizi izliyor!
Sen de kimsin?
Gemide parlayan bir şey gördüm sandım.
Hayal mi gördüm acaba?
Sinyal çok zayıf.
Bu umutsuz bir durum.
Bir sebepten telefonu açmıyorlar.
Senku-chan, Kohaku-chan, siz ikiniz devam edin.
Ben daha yüksek bir yerden aramayı deneyeceğim.
Anlaşıldı.
Alo?
B-Buradan görebiliyorum.
Sorun ne, Soyuz-chan?
Az önce ne olduğunu anlamadım ama Ryusui beni kurtarmak için itti.
Kahretsin, bu ani hamle de ne?
Bir şey mi buldun?
Evet.
Bir ipucu.
Atılmış deniz kabukları.
Yakınlardalar.
Hepimizi canlandırabilecek olanlar!
Adanın insanları!
Aferin, Bayan 11.0/11.0.
Ama şimdi onları nasıl bulacağız?
Bu hiç sorun olmayacak.
Senku-chan!
Ah, biraz sakin olalım. Cidden.
Bekle, dinliyor musun?!
Bunun olacağını biliyordum!
Beni neden bağladınız?!
Onları kurtarmaya gitmeliyiz!
Gemideki herkesi ele geçirdiler!
Eğer dördümüz gidip düşman oradaysa,
hepimizi taşlaştıracaklar ve bam! Oyun biter! Değil mi?
Bu ipi ona ne zaman bağladı?
Aferin, seni dolandırıcı sihirbaz.
Hayır! Onlara yaklaşamayız!
Gemide herkesin taşlaştığını görünce travmatik bir şey hatırladım.
Bebekken adadan ayrıldığımda...
Kaçıyorduk.
İnsanları taşlaştıran bir şeyden.
Ü-Üzgünüm, her şeyi hatırlamıyorum.
Eminim görmüşümdür, ama...
Sen bebekken, değil mi?
Aslında bir şey hatırlaman bile harika.
Hayır, bu tam bir ipucu jackpotu.
Aferin, Soyuz.
Bu, Bilim Krallığı'nın tamamını taşlaştırmaya çalışan
bir düşman gücün olduğu anlamına geliyor.
Ve taşlaşmadan kaçmaya çalışan dost bir güç.
Eğer bu adayı tanıyan birini bile yanımıza alabilirsek,
hazine sandığının nerede olduğunu sorabiliriz!
Adalı
Platini aldım!
Sınırsız canlandırma sıvısı!
O zaman gemideki herkes dahil tüm insanlığı canlandırabiliriz!
Bu kabuk gerçekten birinin elinden geçmiş gibi duruyor.
Evet.
Ölü olanları ya da yenmesi zor olanları atmışlar.
Yine de dost mu düşman mı olduklarını söylemiyor bu.
Ama bu, adada rastgele dolaşmaktan on milyar kat daha hızlı.
Amaçsızca, aptallar gibi.
Hadi bu kişiyi bulalım.
Acele edersek hâlâ yetişebiliriz.
Ayrılalı yarım saat bile olmadı.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Yeşil şişe sineklerinin OP bir yeteneği var,
16 kilometre uzaktan ölüm kokusunu alabiliyorlar.
Bu kadar küçük bir adada, buraya gelmeleri uzun sürmezdi.
Ve daha yeni toplanmaya başladılar, bu da demek oluyor ki...
Bu kabukların atılmasının üzerinden belki on ya da yirmi dakika geçmiştir.
Ve şimdi yavaş ilerleyen adli tıp zamanı.
Suçlunun nerede olduğunu, olay yeri bulgularına itiraf ettireceğiz.
Bilimsel araştırma zamanı!
Bu, Tsukasa-chan'a ameliyat yaparken kullandığın şey mi?
Yapıştırıcı, evet.
Siyanoakrilat.
Bunu kaynatıp kabuğun üzerine buharını yayacağız.
Sonra siyah ışık tutunca, kanıt ortaya çıkacak.
Parmak izleri!
Birinin nereye dokunduğunu görebiliyor musun?
Dokunan kişi hakkında şekilden yola çıkarak çıkarımlar yapabiliriz.
Kadın.
Ortalama boy ve kiloda.
Bunu yapıştırıcıdan mı anlıyorsun?
Harika, Dedektif Bilim.
Bu kadar etkilenmeyi bırak da bir şüpheli profili çıkar.
Bu senin işin, Dedektif Zihinsel.
Dedektif Zihinsel... Adım bu mu?
Hadi be.
Bir mentalist, medyum değildir.
Bunların hepsi varsayım, tamam mı?
Şüpheli genç bir kadın.
Yaşlı bir deneyimli bunu zahmet edip
işe yaramayacak kabukları toplamazdı.
Enerji israfı.
Yaşlılar tembellikte ustadır.
Sonradan eleyecekleri her şeyi toplamaya çabalamazlar.
Sahilden biraz uzaklaştıktan sonra hangilerini alacağını seçmiş.
Muhtemelen hepsini taşımak biraz zahmetli olmuştur.
Yani çalıların arasına eğilmek ya da bir kenara koymak zor olurdu.
Genç bir kız, ortalama boy ve kiloda...
Yaklaşık 160 santimetre mi?
Kafası kabaca burada olurdu, yani...
Evet, tam isabet.
Buldum seni.
Genç bir kızın saçı.
Harika.
Kanıtları saklayacağız.
Sadece bir tane mi gerekli?
Hep beraber her yeri arayacağız.
Elimizden geldiğince fazla toplayacağız...
Ve bunu bir santrifüjde işleyeceğiz.
S-Santrifüj mü?!
Bunu nereden bulacağız ki?
Tam burada.
İyice döndürün.
Anlaşıldı!
İnsan gücüyle çalışan bir santrifüj kullanarak
bileşenlerine ayırıyoruz.
Özellikle polenler ilgimizi çekiyor.
Bu amaçla...
Ne?!
m 0 0 l 120 0 l 120 50 l 0 50
Mikroskop
elde edildi!!
Şükürler olsun ki torna tezgahımız gelişmiş seviyede.
Mikroskop yapmak çocuk oyuncağı oldu.
Şimdi, hadi iyice inceleyelim.
Zambak poleni.
Zambaklar kıyıda yetişmez.
Şüpheli, iç kesimlerdeki dağlarda yaşıyor.
Bilimsel araştırmalar oldukça etkileyici.
Hiçbir şey yokmuş gibi görünenden bile cevaplar bulabiliyor.
Senku ve Gen...
Aramanızdan kaçabilecek biri yok.
Geri kalanı kolay.
Deniz kabukları
keşfedildi!
Sadece bu izi dağlara kadar takip etmemiz gerekiyor.
Saç
bulundu!!
Bilmek istediğim tek şey buydu.
Bundan sonrası benim savaş alanım!
Hız ve görüşle savaşabilirsem,
kaçmaları imkansız.
Y-Yani bu...
Ishigami Köyü'nden ayrılan
kişilerden biri.
Geriye kalan son insanlardan biri.
Bir düşman mı?
Yoksa bir dost mu?
Gemideki herkesi taşlaştıran
kişi bile olabilir.
H-Hatırlamalıyım...
Aklıma gelen her şeyi!
Her durumda, tek seçeneğimiz iletişim kurup bilgi toplamak.
Bunu bilimin gücüyle başardık.
Tüm insanlığı canlandırmanın anahtarı...
Hazine adasının sakinleri!
Genç bir kız. Tamam!
Ne yapacağız? Onu yakalayalım mı?
Hayır. İşi dostça halledelim.
Onu ikna edip yanımıza alacağız.
Evet.
Şu an elimizdeki tek ipucu o.
Platinin yerini öğrendikten sonra,
istediğimiz herkesi eski haline döndürebiliriz.
Sert bir ceviz gibi görünüyor.
Üstelik muhteşem bir güzelliği var.
Mentalist yeteneklerimi gösterme zamanı.
Lütfen benimle evlen!
Yakışıklı
Güçlü
İyi balıkçı
Neler oluyor böyle?!
Tatlı biri.
Sanırım bunun bitmesini beklemeliyiz.
Evet!
Kişilikleri hakkında da bilgi edinebiliriz gibi.
Bakalım nasıl sonuçlanacak!
Neden biraz heyecanlanıyorsun ki?
Şşş!
İyiye gidiyor! İzle!
B-Ben, şey...
Ne yapmalıyım?
Kalbim çarpıyor. Galiba yanlış bir şey söylüyorum.
Çok mutluyum.
Benim gibi birine gerçekten evlenme teklif ediyor musun?
"Benim gibi biri" derken ne demek istiyorsun, Amaryllis?!
Bu adadaki en güzel insan sensin!
Yoksa sen gerçekten saf kalpli bir çocuk musun, Soyuz-chan?
Ama yarın efendiye götürüleceğim ve iç sarayın gelini olacağım.
Eminim anlıyorsundur.
Ona karşı gelirsek hepimize ne olacağını biliyorsun.
Kahretsin! Hiç şansım yoktu.
İşte bu yüzden bu son günde itiraf etmek istedik!
O kadını takip etmekle haklıymışız.
Kendimize on milyar puan veriyoruz.
Karşı karşıya olduğumuz kötü patronun izlerini görmeye başlıyoruz.
Amaryllis-chan, değil mi?
O güzel kız.
Ortak bir düşmanımız olabilir.
Hazine sandığının nerede olabileceğine dair bir fikri varsa, bizimle işbirliği yapabilir.
Yine de, ilk izlenimler bu tür etkileşimlerin %90'ını oluşturur.
O yüzden kendimizi dikkatlice tanıtalım.
Hazine sandığı nerede?
Çok sert oldu!
Senku hep böyledir.
Tek düşünebildiği şey verimliliktir.
Sorun değil.
Gemide taşlaşan insanları kurtarmak için mümkün olduğunca hızlı olmalıyız.
En kötü ihtimalle, bu katanayı boğazına dayayacağım.
Arkadaşların söz konusu olduğunda hiç geri durmuyorsun, değil mi Kohaku-chan?
Onlar da kim?
Hiçbirini daha önce görmedim.
Bu, iç saraydan oldukları anlamına mı geliyor?
Beni efendiye götürmeye mi geldiniz?
Ama bu yarına kadardı.
Efendi?
Bu bir şey hatırlattı mı, Soyuz-chan?
Sen efendi misin?!
Seni seviyorum.
Bu güç, bu sıcak, şefkatli gözler...
Seni ilk gördüğüm anda aşık oldum.
Soyuz!
Taş kesildi!
Sen efendi değil misin?
Ha-Ha-Hayır. Üzgünüm.
En tanıdık gelen sendin, o yüzden...
Diğer üçü bu adadan değil gibi görünüyor.
Usta?
Lider mi demek istiyorsun?
Sanırım buradaki adam bizim liderimiz olur.
Seni seviyorum!
Böyle bir güç... pek değil galiba...
Böyle kucaklayıcı, nazik... aslında oldukça kötü görünüyorlar.
Bu zeki gözler!
İlk gördüğüm andan beri aşığım...
Evet, evet, her neyse.
Peki hazine sandığı nerede?
İkiniz de çok anlayışsızsınız.
İşe yaramadı!
Yenilmez saldırım başarısız oldu!
Bu mümkün mü?
Ama ben çok sevimliyim!
Senku-chan'a karşı böyle bir saldırı işe yaramaz.
Medeniyet yeniden başlayana kadar değil.
Ama bana şu an işe yarar.
Ah, şimdi hatırladım!
Ben ustayım.
Seni sevi—
Bir anlığına inanacaktım.
Pff.
Bu kadar kucaklanmak istiyorsan, seni ben kucaklasam?
Geçerim.
Bütün kemiklerimi kırarsın.
Beni ustaya götürmeye mi geldiniz?
O zaman hangi köydensiniz?
Ha-Hayır...
Bu çığlık da ne?
Nereye gidiyorsun, Amaryllis?
Köyüme!
Onu alt etmekten başka çaremiz yok!
Ustamız... yani o lanet usta!
Hadi, çocuklar!
İsyan!
Biri Amaryllis'i alıyor diye çıldırdılar!
Boşuna! Ne kadar çok kişi olursak olalım, faydası olmayacak!
Bu köydeki herkes taşa dönüşecek!
Ne yapacağım?
Hepsini kesip durduracağım.
Başka seçenek yok.
Her şeyi mahvedersin!
Kimse bizim tarafımızda olmaz!
O zaman ne yapacağız?
Kahretsin.
Gen, bunu kullanıyoruz.
Bilimin bastırma aracı: kloroaseton.
Basitçe, göz yaşartıcı gaz.
Bu seni sakinleştirecek!
Vay...
Büyü mü?
Siz kimsiniz?
Gemi taşa dönüşen insanları kurtarmak için hızlı davranmak istiyoruz.
Ben...
Taşlaşma ışınının sırrını biliyorum.
Eğer sevimli görünüp efendinin sarayına sızabilseydim,
onu yenebileceğimi düşündüm.
Herkesi kurtarmak için
adadaki en güzel kız olmaya karar verdim.
Yardımınızı istiyorum.
m 0 0 l 188 0 l 188 96 l 0 96
Adanın en güzel kızı, Amaryllis,
partiye katıldı!!
Lütfen benimle birlikte savaşın!
Bilim Gemisindeki As Kart
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eserdir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak ve üretmek son derece tehlikeli ve bazı durumlarda yasa dışıdır.
Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.